# Film-Locations
На даній лабораторній роботі ми навчились працювати з модулями geopy та folium. Дані модулі показали що завдяки пайтону ми можемо створювати багато цікавих речей і легко знаходити інформацію на яку пошукові системи не завжди зможуть швидко віднайти (у даному прикладу це створення html-карт та пошук координат об'єкта за його адресою і навпаки).

Метою лабораторної роботи було розробити програму, яка при введенні у неї координат місцевості і року, покаже найблищі місця зйомок фільмів до заданої локації. Також ми повинні були реалізувати це за допомогою модулю argparse. Для виконання даного завдання було підключено 4 модуля і розроблено 6 функцій.

Почнемо з модулів (https://user-images.githubusercontent.com/115092059/220465690-6b435f98-0e18-4b1f-bbfe-6eb91945c8e9.jpg).
З необов'язкових модулів був тільки доданий модуль haversine. Його призначення: обчислення відстані між двома точками за їхніми координатами.

Функції
- file_reader: головне завдання даної функції зчитувати файл з назваит фільмів і їх адресами. На вхід функція отримує назву файлу, а на вихід дає список кортежів, де містяться назва фільму, рік випуску і адреса;
- map_maker: функція на вихід видає карту html з 10 маркерами найближчих місць зйомок фільмів до заданих карт та створює область всіх найближчих фільмів, на вхід функція приймає координати та довжину найдальшої відстані серед найблтжчих координат;
- country_getter: визначає адресу місця за координатами, на вхід отримує координати, на вихід назву країни за цією координатою; 
- places: рахує координати місць у списку, на вхід отримує список з фільмами, роками їх випуску та координатами зйомок, на вихід дає список кортежів з назвами фільмів та координатами і роком;
- distance_calc: вираховує 10 найближчих точок то заданої координати, на вхід приймаж список кортежів з назвою фільмів та отримує початкову координату, роком їх випуску та їх координатами, повертає список кортежів з найближчими фільмами та відстанями до заданої точки
- main: тіло проекту
